Baş Savaşçı Gazef.
Baş Yardımcı. Birkaç adam alıp
hayatta kalanları E-Rantel'e götür.
Baş Savaşçı.
Ne?
Kral'ın emri, krallık yakınlarındaki
köylere saldıran grubu araştırıp
yok etmekti.
Doğru.
Ancak, düşman gerçekten Baharuth şövalyeleri olsa bile,
bu görev için sadece elli asker gönderildi.
Bu, son derece gizli bir görev.
Soylular bunun arkasındalar, değil mi?
Kral'ın en güvendiği baş savaşçısı başarısız olursa,
bunun Kral'a karşı kullanılacağını düşünenler bile var.
Ne kadar basit.
Bu kadar yeter.
Siz de farkındasınız, Baş Savaşçı!
Bu kesinlikle bir tuzak.
Güçlerimizi bölmek yerine, hepimiz
hemen E-Rantel'e dönmeliyiz.
Birkaç köyü feda etmek zorunda kalsak bile,
ülkenin en güçlü kılıç ustasını kaybetmek çok daha ağır olur!
Ben sıradan bir köylüyüm.
Ben de öyle.
Bir köyde yaşamak, ölümün yanında yaşamaktır.
Canavarların saldırısına uğramamız nadir değil.
Doğru.
Peki hiç umut etmediniz mi...
güçlü soyluların ya da maceracıların bizi kurtaracağını?
Hiç umut etmedim demek yalan olur,
ama kimse gelmedi.
O halde, biz onların karşısına çıkalım.
Tehlikeleri bile bile hayatlarını ortaya koyan
o insanlara gösterelim.
Zayıfları koruyan güçlüleri gösterelim!
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede?
Bir korku gibi, tam bir kabus gibi
Uyansam bile, geriye kalan sadece kemiklerim
Panik mi oldum? Çık, acele et
Ah, gizemler ve acılar var
Ölü ya da diri, ikisi arasındaki çizgide sallanıyorum
Şaşırırsam, sağdan sola cehenneme
Yalnızlığa davet, duyguların çekilişi
Bu karanlık sahnede 1, 2, 3 adım dans ediyorum
Bayrağını kaldır, ilerle, savaş
Elim maskenin kenarına uzanıyor,
ama sadece kemiklerimin sesi yankılanıyor
Savaşlar ve kılıçlar, gözyaşları ve kan
Kendimi aniden
taşan güce gülerken buluyorum
Cevap nerede? Ara onu
Ruhum nerede? Kalbim nerede?
Gerçeklik tarafından yutuluyorum
Tereddüt etme, bu yoldan git
Bilmiyorum, umurumda değil
Bir taklidi hareket ettirsem bile
Bu dünyada yaşamaya devam etmeliyim
Ah, kaybın acısı bir kez daha sızıyor
Acı-Dünya
Eğer bu Uzaktan Görüş Aynası'nı nasıl kullanacağımı çözebilseydim,
Nazarick çevresini güvence altına almada faydalı olurdu.
Oh!
Tebrikler, Lord Momonga.
Teşekkürler, Sebas. Bunu benimle yapmak zorunda kaldığın için özür dilerim.
Efendimin yanında kalmak ve emirlerini yerine getirmek,
Lord Touch Me'nin yarattığı uşak budur ve benim varoluş nedenimdir.
Anlıyorum. Şimdi, insanların olabileceği bölgeleri arayalım.
Bir festival mi?
Hayır, değil.
Haydutlara benzemiyorlar.
Bir şeyler ters gidiyor.
Bu dünyaya gelmeden önce bunu görseydim bayılırdım.
Bütün bunları nasıl bu kadar sakin izleyebiliyorum?
Ne yapacağız?
Bırak onları.
Onları kurtarmak için bir nedenimiz ya da çıkarımız yok.
Anlaşıldı.
Touch-san?!
Puan aldım!
İki tane daha ve sınıf değiştirebilirim!
Çabuk ol ve onu bitir.
İğrenç bir insanlık dışı.
Tiksindirici bir şeysin.
Tanımadığın bir oyuncu olan beni neden kurtardın?
Zor durumda olan birini kurtarmak sağduyudur!
Adalet Geldi
Ne olursa olsun, sonunda gücümü bu dünyada test etmem gerekecek.
Sebas, bu köye gidiyorum.
Nazarick'in güvenlik seviyesini maksimuma çıkarın.
Anlaşıldı.
Albedo'ya tam teçhizatla bana katılmasını söyle.
Sonra, yedek kuvvetleri hazırlayın.
Gizlilik becerisi olan veya görünmezlik yeteneğine sahip birkaç asker gönderin.
Anlaşıldı.
Touch-san, sana olan borcumu ödeyeceğim.
Geçit.
Abla...
Nemu!
Kaç Enri! Kaç!
Hemen git!
Nemu'nun kaçması için yeterince zaman kazanmalıyım!
Ne?!
Bu da ne böyle?!
Kalbini Kavra.
Eğer en sevdiğim undead yeteneği,
9. seviye bir büyü, bu dünyadaki insanlar üzerinde işe yaramazsa kaçmayı düşünüyordum.
Bir canavar?!
İnsanları öldürdüğümde bile hiçbir şey hissetmiyorum.
Sanırım hem fiziksel hem de zihinsel olarak artık insan değilim.
Kadınları ve çocukları kovalayabiliyorsunuz ama sizden farklı biriyle savaşamıyor musunuz?
Buraya gelme zahmetine katlandım.
Hepiniz testlerime yardım edeceksiniz.
Ejderha Şimşeği.
Çok zayıf. Sadece 5. seviye bir büyüyle bu kadar kolay ölüyor.
Orta Seviye Undead Yarat. Ölüm Şövalyesi!
Öf. Ölü bir bedeni mi ele geçiriyor? Yggdrasil'den oldukça farklı.
Ölüm Şövalyesi! Bu köye saldıran şövalyeleri öldür.
Ha?
Savunma canavarının anlamı ne,
koruması gerekeni arkada bırakıyorsa?
Aslında, bunu yapmasını emreden benim.
Hazırlık biraz zaman aldı. Özür dilerim.
Hayır. Zamanlaman mükemmel, Albedo.
Çok teşekkür ederim.
Peki, bu alt seviye yaşam formlarıyla ne yapmamı istersin?
Şimdilik, o zırhı giyenler düşmanımız.
Anlaşıldı.
Görünüşe göre yaralısın.
Bunu iç.
Kan mı?!
İ-İçeceğim! Ama küçük kız kardeşim...
Abla! Hayır!
Sus, Nemu!
Bu da ne böyle?
Bana hiç güvenmiyorlar.
Ama...
Sadece kıpırdama!
Ne yanlış yaptım ki?
Lütfen, durun!
Siz alt seviye yaşam formları!
B-Bekle! Acele etme! Silahını indir!
Anlaşıldı.
Bu iyileştirici bir ilaç. Çabuk iç.
Olmaz.
Acı geçti, değil mi?
E-Evet.
Sihrin ne olduğunu biliyor musun?
E-Evet. Köye bazen gelen bir eczacı arkadaşım,
ara sıra sihir kullanıyor.
Anlıyorum. O zaman açıklaması kolay. Ben bir büyücüyüm.
Anti-Hayat Kefeni.
Ok Koruması Duvarı.
Sana koruma büyüsü yaptım. Orada kaldığın sürece güvendesin.
Ayrıca, ihtiyacın olursa diye bunları da vereceğim.
Onları üflersen, emrine amade bir goblin ordusu belirecek.
Kendinizi korumak için bu eşyayı kullanın.
Ş-Şey!
B-Bizi kurtardığınız için çok teşekkür ederiz!
Çok teşekkür ederiz!
Endişelenmeyin.
İ-İsminiz nedir?
İsmim mi?
Şey... Doğru.
İsmimi iyi hatırlasanız iyi olur.
Ben...
Ains Ooal Gown!
Kahretsin!
Ne?!
Kaçmayanlara kılıç kaldırmıyor mu?
Eğleniyor mu yoksa?!
Tanrım. Lütfen bizi kurtar.
Tanrım.
K-Kahrolasıca!
Şu canavarı öldürün!
Ben böyle bir yerde ölecek biri değilim!
Zaman kazanın! Benim için kalkan olun!
Şef Belius.
Para! Size para vereceğim!
200 altın! Hayır, 500 altın!
1-1000 altın!
K-Kurtarın beni! Lütfen! Her şeyi yaparım!
Para! Size para veririm!
Paraaa!
Hayır! Hayır! Hayır!
Tanrım!
Sakin olun!
Geri çekilin!
İşaret verdiğimde, atları ve atlı okçuları çağırın!
Diğerleri bize zaman kazandıracak! Başlayın!
Death Knight! Bu kadar yeter.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Benim adım Ains Ooal Gown.
Hepinizin canlı dönmesine izin vereceğim.
Ve bunu üstlerinize... sahibinize anlatın!
Bir daha bu bölgede sorun çıkarırsanız,
krallığınıza ölüm getiririm.
Gidin! Ve adımı herkese duyurduğunuzdan emin olun!
Rol yapmak zor iş.
Sen...
Hm?
S-Siz kimsiniz, efendim?
Bu köyün saldırıya uğradığını gördüm ve sizi kurtarmaya geldim.
Artık hepiniz güvendesiniz.
Rahat olmanızı istiyorum.
Hm?
Ancak, bu bedelsiz değildi.
Bunun için teşekkür edilmesini istiyorum.
Böylece, bunu ticari çıkarım için yaptığımı düşünürlerse şüphelerini azaltabilirim.
Ama o iki kız kardeş, kafatası yüzüm yüzünden benden korkuyorlardı.
Yine de Yggdrasil'de bu kadar nadir bir yüz değildim...
Can sıkıcı ama o kızları susturmam gerekecek.
Umarım hafıza silme büyüsü burada işe yarar.
Köyü rahatlatmak için para talep ettim,
ama asıl istediğim bilgiydi.
Bu dünya hakkında cahil kalırsam, bu büyük bir zayıflık olacak,
özellikle de politik bir lider veya benden güçlü biriyle karşılaştığımda.
Sessiz köy muhtarı ve eşi, kendini araştırmaya adamış ve dünyadan habersiz bir büyücü olduğum hikayeme inandılar.
Bana bu dünya hakkında bildikleri her şeyi anlattılar. Ancak...
Üzerinde bu, Yggdrasil'deki herhangi bir oyuncunun Noel arifesinde belli bir süre çevrimiçi kalarak alabileceği "kıskançlık maskesi" denen lanetli maskeyle dolaşsam bile bana güveniyorlar.
Bu dünyadaki büyücüler nasıl insanlar acaba?
Öncelikle, Yggdrasil'den gelen paralar bu dünyada geçmiyor.
Altının kendisi değerli ama bundan sonra kullanmak tehlikeli olabilir.
Sonra, etrafımızdaki krallık hakkında bilgi aldım.
Bu köy, Carne Köyü ve Nazarick,
Re-Estize Krallığı'nın bir parçası.
Re-Estize Krallığı
Ve kuzeyden güneye uzanan büyük dağ sırasının yanında,
Baharuth İmparatorluğu var.
Baharuth İmparatorluğu
Bu iki ülke arasındaki ilişkiler kötü ve sık sık,
E-Rantel
iki ülkenin sınırındaki ovalarda,
başkent E-Rantel yakınlarında savaşıyorlar.
Ve bir tane daha var.
Slane Teokrasisi,
her iki ülkenin güneyinde yer alıyor.
Slane Teokrasisi
Kalkanlarındaki armalara dayanarak,
köy muhtarı, köye Baharuth İmparatorluğu'nun saldırdığını düşünüyor.
Ama belki de bu, Slane Teokrasisi tarafından,
Re-Estize Krallığı ile Baharuth İmparatorluğu arasında düşmanlık yaratmak için düzenlenmiş bir oyundu?
Ne büyük hata.
Şövalyelerden birini yakalayıp bilgi almalıydım.
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil.
Daha önemlisi, bana başka bir şey anlatabilir misiniz?
E-Evet. Bu köye en yakın şehir E-Rantel.
Bu bölgede goblinler, orklar ve ogreler çıkıyor, ama maceracılar burayı avlıyor,
bu yüzden yolları takip ettiğiniz sürece güvende olmalısınız.
Maceracılar?
Ödül karşılığında canavarları avlayan kişilerdir.
E-Rantel'de hizmetlerini talep edebileceğiniz bir lonca var.
Maceracılar loncası mı? E-Rantel'in nüfusu ne kadar?
Üzgünüm. Kesin sayıyı bilmiyorum.
Anlıyorum.
Görünen o ki daha fazla bilgi edinmek için bir şehre gidip orada yaşamam gerekiyor.
Bu Diriliş Asası ile ölü köylüleri hayata döndürebilirim.
Ancak, ölüm getiren bir büyücü ile ölüleri diriltebilen bir büyücü...
Hangisinin daha fazla başını belaya sokacağını tahmin etmek zor değil.
Bu durum değişmediği sürece,
köyü kurtardığım gerçeğiyle yetinmek zorunda kalacaksınız.
Böylece, Ains Ooal Gown'un köyü kurtardığı hikayesi yayılacak.
Eğer burada Yggdrasil'den başka oyuncular varsa, onlara yardım etmek isterim.
Bu yüzden onlara düşmanlık beslememek için gereğinden fazla öldürmemeliyim.
Eylemlerim için bir gerekçeye ihtiyacım var.
Ülkelerden birinden destek almak da iyi olurdu.
Yeter artık.
Buradaki işimiz bitti. Albedo, çekilelim.
Anlaşıldı.
Merhaba.
İnsanlardan nefret ediyor musun?
Zayıf yaratıklar. Alt seviye canlılar.
Onları böcek gibi ezmenin ne kadar güzel olacağını düşünüyorum.
Albedo...
Ancak, burada onlara sakin ve nazik davran. Rol yapmak da önemli.
Böyle diyorum ama insanları öldürürken de hiçbir şey hissetmedim.
Acaba bu, undead olmanın bir yan etkisi mi?
Ne yapmalıyız, Köy Ağası?
Evet. İyi bir fikri olan var mı?
Başka bir sorun.
Sorun nedir, Köy Ağası?
Ah. Lord Ains.
Görünüşe göre şövalye gibi insanlar bu köye doğru geliyor.
Anlıyorum.
Anladım. Lütfen hayatta kalan köylüleri evinizin etrafında toplayın.
Köy Ağası bizimle birlikte meydana gelecek.
E-Evet!
Ben Re-Estize Krallığı'nın Baş Kraliyet Savaşçısı Gazef Stronoff.
Kralın emriyle bu bölgedeki köyleri dolaşarak
hasar veren imparatorluk şövalyelerini avlamakla görevlendirildim.
Baş Kraliyet Savaşçısı...
Siz bu köyün muhtarı olmalısınız. Yanınızdaki kim?
Bu beyefendi...
Endişelenmeyin. Tanıştığımıza memnun oldum, Baş Kraliyet Savaşçısı.
Benim adım Ains Ooal Gown.
Bu kasaba saldırıya uğrarken yardım etmek için gelen bir büyücüyüm.
Bu köyü kurtardığınız için teşekkür ederim.
Sadece kelimelerle minnetimi tam olarak ifade edemem.
Baş Savaşçı!
Bu bölgede tanımlanamayan kişiler görüldü.
Görünüşe göre köyü kuşatmışlar ve şu an yaklaşıyorlar!
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
(Aşka inan, sınırlar ve engeller olsa bile)
(Seni delicesine sevdiğim için aşkında yalnızım ben)
Cehenneme sürelim, sana hizmet edip gideceğim
Beraber olacaksak, keşke ölebilsek
Çizginin ötesinde son yok
Yemin ederim, lanet olası minnettar olacağım
Kutsal söz, sen yücesin
Emirlerine sadakatle uyuyorum, majesteleri
Emir ver, seni kimseye vermeyeceğim
En değerli varlıksın
Aşkımın neden ağladığını bilmiyorsun
Aşırılığın sınırına kadar bağlanmak istiyorum
Sonsuzluk istiyorum, ağlamak istemiyorum
Kıskançlık kuruntularıyla delirmek üzereyim
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Aşk çılgın bir dürtüdür, bırak gitsin
İçgüdü ruha üstün, kalbinden daha fazlasını istiyorum
Senin olmadığın bir dünyada yaşamak istemiyorum
Senin dışındaki her geleceği öldür, öldür
Aşkım için öldürmekten mutluluk duyarım
(Şimdi hayal ediyorum, eğer benimsen.)
(Cennet ve sığınak gibi ve daha fazlası)
(Hayatımda ve kaderimde sevdiğim tek erkeksin)
Bana sevgini ve tutkunu vermeyecek misin?
Sınırı biliyorum. Harap olmuş olmalı, gidin!